Kaashvi, masih pedas.
Jika berkenan..
- Cukup.
Aku tahu betul kalau itu
sangat pedas untukmu
dan ketika Anda bersikap seperti itu.
Ini tidak pedas untukmu sekarang.
Anda hanya bertindak.
Jangan bertingkah seperti
ini di depanku, Arjun.
Anda telah menciptakan cukup banyak
drama dengan memainkan Sunaina palsu.
Nona Kaashvi.
Apakah kamu tidak menyukai Sunaina?
Anda memang suka menghabiskan
waktu bersamanya, bukan?
Anda adalah penggemar Sunaina.
Dan S-Sunaina..
Dia selalu menjadi penggemarmu.
Sunaina adalah yang
tercantik dan itulah
sebabnya semua orang
menjadi penggemarnya.
Anda tidak buruk, Nona Kaashvi.
Kamu terlalu cantik.
Arjun!
Saya akan kembali ke hotel.
Apakah kamu melakukan apa yang aku minta?
- Ya.
Dimana itu?
Sempurna.  Anda boleh pergi.
Syukurlah, tubuh Aman
berhasil diawetkan.
Sekarang saya dapat
mengambil sidik jari Aman.
Karena sidik jari
merupakan satu-satunya
hal yang unik
pada setiap individu.
Sekalipun mereka kembar.
Menurutku Aman dan
Aditya tidak kembar.
Dokter mengatakan hal yang sama.
Wajah Aman memiliki
beberapa bekas operasi.
Bagaimanapun, aku akan
mengambil sidik jari Aman sekarang.
Saya akan memindai
sidik jarinya melalui sistem
dan temukan sejarahnya.
Saya akan tahu pasti
apa kebenaran Aman.
Saya sekarang memiliki sidik jarinya.
Saya hanya perlu
menjalankannya melalui sistem
dan mencari tahu
rahasia identitas Aman.
Kaashvi.  - Ya?
Saya meminta Anda
untuk menjaga diri sendiri.
Apakah Anda perlu mengambil risiko?
Mengapa kamu melakukan itu?
Aditya, sebenarnya..
- Tolong.
Tolong, jangan ada alasan.
Saya tahu segalanya.
Petugas itu memberitahuku.
Mengapa Anda mengambil risiko?
Jika menyangkut
keselamatan anak-anak
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Aku tidak tahu apa yang merasukiku.
Mungkin karena aku kehilangan anakku
rasa bersalahku muncul kembali.
Aku tahu, Kaashvi.
Saya tahu segalanya.
Kamu tahu aku sangat
mencintaimu, bukan?
Dan kami adalah teman baik.
Saya mengkhawatirkanmu.
Saya sudah kehilangan Aman.
Aku tidak ingin kehilanganmu sekarang.
Mohon pengertiannya..
- Jangan khawatir, Aditya.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Dan saya berjanji.  Lain kali,
aku akan menjaga diriku sendiri.
Apakah kamu berjanji?
- Aku berjanji.
Pokoknya, Kaashvi.  - Ya?
Kudengar Arjun juga datang kesana.
Apa yang dia lakukan di sana?
Kamu sedang tidak enak badan.
Jadi Arjun ikut denganku
untuk membantuku menyelidiki.
Niatnya hanya untuk membantu
Anda.  Jadi aku membiarkannya.
Ya, tidak apa-apa.
Tapi kuharap dia
tidak melewati batas.
Kami berdua tahu bagaimana keadaannya.
Aku tidak bisa membiarkan dia mendekatimu.
Aku tahu, Aditya.
Arjun tidak melewati batas.
Dia tahu batasannya.
Dan dia sangat ingin membantumu.
Tolong, berhati-hatilah di sekitarnya.
Apakah Anda menemukan
sesuatu tentang pembunuhnya?
Tidak. Kami tidak menemukan apa pun.
Keluarga-keluarga itu tidak peduli
dengan anak perempuan mereka.
Mereka tidak ingin memiliki
hubungan apa pun dengan mereka.
Itu sebabnya mereka
tidak peduli siapa yang
membunuh putri mereka
dan siapa pembunuhnya.
Kasus ini sungguh rumit.
Ya, memang benar.
Tapi kami akan menyelesaikannya.
Bagaimanapun, aku akan pergi ke kantor.
Berhati-hatilah, oke?
Sampai jumpa nanti.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya mendapat sidik jari Aman.
Saya akan menjalankannya melalui sistem
dan mencari tahu tentang Aman.
Aditya memberi tahu
kami bahwa Aman adalah
saudara kembarnya dan
mentalnya tidak stabil.
Tapi ada sesuatu yang lebih.
Entah Aditya tidak mengetahuinya
atau dia menyembunyikannya
dari semua orang.
Apa yang dia sembunyikan?
Apa kebenarannya?
Saya akan mencari tahu.
Harap memuat dengan cepat.
Nikhil Desai?
A-Alamat..
Gedung Vimalachal,
flat 101, Faridabad..
Nama dan alamatnya..
Semuanya berbeda di sini.
Mengapa sidik jari Aman
punya nama dan
alamat Nikhil Desai?
Jadi itu adalah penipuan..
Astaga!
Siapa dia, Aman atau Nikhil?
Apa identitas aslinya?
Saya tidak tahu.
Ini sangat membingungkan.
Saya perlu menemukan
kebenaran di balik identitasnya.
Aku tidak percaya
apapun yang terjadi dalam
beberapa hari terakhir.
Sudah empat hari
sejak kakakku, Aman meninggal
dan aku masih tidak percaya
Aman tidak ada di antara kita.
Saya tidak pernah bisa memaafkan diri saya sendiri
atas kematian Aman.
Aku membunuh Aman.
Adi, tolong kendalikan dirimu.
Adi, kamu tidak bersalah
atas apa pun yang terjadi.
Kamu terpaksa
menghadapi situasi itu, Adi.
Seandainya kamu tidak menembak beberapa hari yang lalu
Saya tidak akan berada di sini hari ini.
Bukan?
Seandainya kamu tidak membunuh..
Jika kamu tidak membunuh
Aman, dia akan membunuhku.
Apa pun yang Anda lakukan adalah untuk menyelamatkan saya.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Jangan menghukum diri sendiri.
Saya mengerti ada banyak hal yang
terjadi sejak beberapa hari terakhir.
Oleh karena itu, menurutku
sebaiknya kamu istirahat beberapa hari.
Adi, jika berlibur kamu akan
merasa segar dan lebih baik.
Benar, Kaashvi.
Tapi itu tidak mungkin.
Ada banyak pekerjaan dan..
Aku tidak bisa
mengabaikan tugasku.
Tidak mungkin.
Tapi sayang
Kaashvi benar.
Banyak sekali yang terjadi
beberapa hari terakhir ini..
Kalian berdua perlu istirahat.
menurutku
kalian berdua istirahat
dan pergi ke Shimla.
Bu, kami berdua petugas sipil.
Kami memiliki banyak pekerjaan.
Kita tidak bisa meninggalkan pekerjaan kita.  Hal ini dapat mempengaruhi pekerjaan kita.
- Adi
setidaknya kita bisa pergi
selama beberapa hari.
Beberapa hari saja tidak akan
mempengaruhi pekerjaan kita, bukan?
Tentu saja.  Bukan berarti
liburan harus panjang.
Bahkan istirahat sejenak
pun bisa membantu, sayang.
Itu akan baik untuk
kesehatan mental Anda.
Mohon setuju.
Bagus.  Kita akan pergi.
Nikhil Desai, buka pintunya..
Itu terkunci.
Saya tidak memiliki
informasi lain selain alamat ini.
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Sebenarnya saya datang ke sini untuk
bertemu teman masa kecil saya, Nikhil.
Nikhil Desai.
Dia dulu tinggal di sini.
Saya datang ke kota ini setelah bertahun-tahun.
Saya pikir saya akan bertemu dengannya.
Tapi tidak ada seorang pun di rumah.
Itu terkunci.
Anda tahu ke mana Nikhil pergi?
Ya, mereka pergi ke Shimla
beberapa hari yang lalu.
Sebenarnya Nikhil tinggal
di sini bersama ibu jandanya.
Dia pergi karena pekerjaannya.
Dan kemudian, bahkan ibunya
pun pindah setelah beberapa bulan.
Oke.  Apakah Anda memiliki alamat
atau nomor kontak Shimla mereka
melalui mana saya dapat menghubungi mereka?
- Ya, tentu saja.
Saya punya alamat Shimla mereka.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
- Ya, tolong beritahu saya.
Terima kasih, Bu.
Saya akan bisa bertemu
teman masa kecil saya.
Saya harus pergi ke Shimla
dan mencari tahu tentang Nikhil.
Saya akan pergi
menemui Bu Desai di sana.
Saya akan bertanya padanya apakah dia
tahu putranya menyamar sebagai Aman.
Jika dia punya informasi
bahwa putranya sudah meninggal.
Apapun caranya ..
Itu adalah pesan dari Kaashvi.
Kenapa dia
memanggilku ke kabinnya?
Biarkan aku pergi dan mencari tahu.
Saya memberi kalian beberapa kasus.
Pelajarilah dengan baik.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa semua ini?
- Aku tidak akan berada di sini selama beberapa hari.
Itu sebabnya, saya memberikan beberapa kasus
kepada peserta pelatihan untuk dipelajari.
Apa maksudmu kamu tidak
di sini selama beberapa hari?
Kemana kamu pergi?
- Dengan baik..
Adi dan aku akan berlibur.
Kalau tidak keberatan,
bolehkah saya
bertanya kemana kamu
dan Adi akan berlibur?
Arjun, itu sebenarnya
urusan pribadiku.
Anda tidak perlu mengetahui hal itu.
Tapi sekarang kamu sangat
penasaran, izinkan aku memberitahumu.
Kami akan pergi ke Shimla.
Shimla?
'Kaashvi akan pergi ke
Shimla bersama Aditya.'
'Ini bukan suatu
kebetulan belaka.'
'Nyonya.  Desai juga ada di sana.'
'Aditya pergi ke sana
bersama Kaashvi.'
'Kenapa aku merasa ini
tidak aman untuk Kaashvi?'
'Aku harus pergi ke Shimla
untuk mengawasi Kaashvi'
'dan demi keselamatannya.'
'Saya harus menemukan Ny. Desai
untuk menemukan kebenaran Aman.'
Ayah, semua temanku
akan berlibur musim panas.
Jadi, haruskah kita pergi ke suatu tempat juga?
Ya, anakku yang besar.
Bahkan kita akan pergi
berlibur musim panas.
Mari kita membuat perencanaan.
Tapi aku harus pergi ke Shimla
untuk menjalankan misi sekarang.
Tapi kami akan merencanakan
liburan setelah aku kembali dari Shimla.
Kami akan pergi ke suatu
tempat di mana kamu bisa
bermain lompat dan makan
sebanyak yang kamu mau.
Dimana Anda bisa melakukan apa saja.
Oke, anak besar?
Oke.  Saya akan melakukan perencanaan.
Misi lain?
Dan itu juga di Shimla?
Arjun, kuharap kamu
tahu apa yang terjadi
dengan misimu Sunaina?
Cara misi Anda gagal.
Anda sudah siap untuk
menjalankan misi lain?
Arjun, aku menanyakan sesuatu padamu.
Misi macam apa ini?
Arjun..
- Ini adalah misi resmi, Mahima.
Hanya itu yang perlu Anda ketahui.
Misi resmi?
Arjun, aku tahu
betul itu misi resmimu
tidak mungkin sesuatu yang acak.
Aku tahu kamu pasti
menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi aku tetap saja, Arjun.
Saya pasti akan mencari tahu
setelah semua yang kamu lakukan.
Aku harus mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
Arjun tidak mungkin pergi ke
Shimla meninggalkan Kaashvi di sini.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Dia pasti sedang merencanakan sesuatu.
Mahima, itu kamu?  - Salam, Bu.
Apa kabarmu?
Bagaimana kabar kakimu sekarang?
Aku baik-baik saja, sayang.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Ya, Bu.  Sebenarnya..
Saya telah membawa
acar untuk Kaashvi.
Kaashvi menyukai acar.
Dan Bibi Urmila membuat teh.
Jadi aku membawanya untuk Kaashvi.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Tolong telepon dia.
Kamu baik sekali sehingga kamu
membawakan acar untuk adikmu.
Tapi maaf, sayang.
Anda sedikit terlambat.
Anda tidak akan bisa bertemu dengannya.
Apa yang kamu maksud dengan terlambat?
Aditya dan Kaashvi telah pergi
ke Shimla selama beberapa hari.
Mereka pergi beberapa waktu lalu.
Apakah mereka sudah pergi ke Shimla?
Oh.  Shimla.
Yah.. Itu.. Tidak apa-apa.
Itu tidak terduga, Bu.
Jangan khawatir.
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Silakan ambil acar ini.
Berikan pada Kaashvi segera
setelah dia kembali dari Shimla.
Ngomong-ngomong, kamu
juga bisa memakannya.
Beri tahu saya jika
Anda menyukai acar ini.
Saya akan membawakannya untuk semua orang.
Tentu sayang.
Tapi silakan masuk.
Setidaknya minum teh atau kopi.
Ya.. Tidak, Bu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya datang untuk memberikannya kepada Kaashvi.
Tolong simpan itu.
Berikan padanya
begitu dia kembali.
Oke.  - Terima kasih.
Itu sebabnya Arjun
pergi ke Shimla.
Saya tahu ada sesuatu
yang mencurigakan.
Dia tidak bisa meninggalkan Kaashvi sendirian.
Jadi dia mengikutinya ke Shimla.
Tapi tidak, Arjun.
Kali ini, saya akan
membuat rencana besar.
Untuk mengekspos Anda
di depan semua orang.
Kali ini, saya akan melakukan
perencanaan yang tepat.
Kali ini, kamu tidak bisa melarikan diri.
Sakit..
Saya akan pergi ke Shimla besok.
'Shimla'
Halo Bu.
Saya Arjun.  - Arjun?
Apakah Anda di sini untuk memperbaiki keran?
Tapi kamu terlihat sangat tampan.
Baiklah, tinggalkan semua ini.
Ayo.  Akhirnya, kamu datang.
Keran dapur tersumbat.
Mohon diperbaiki terlebih dahulu.
Bu, tunggu.
Saya bukan tukang ledeng.
Sebenarnya aku.. Aman..
Nikhil.
Saya datang untuk berbicara
dengan Anda tentang Nikhil.
Saya ingin tahu
sesuatu tentang dia.
Apakah kamu kenal anakku?
Aku mencoba meneleponnya berkali-kali.
Tapi dia tidak menjawab.
Tahukah kamu dimana dia?
'Ya Tuhan.'
'Dia bahkan tidak tahu
kalau Nikhil sudah mati.'
Tolong katakan sesuatu.
Ini fotonya Nikhil bu?
Ya, itu fotonya 3 tahun lalu.
Jadi Nikhil terlihat seperti
ini sebelum operasi.
Bagaimana Anda tahu
tentang operasinya?
Anda..
Siapa kamu?
Bu, aku..
Saya temannya Aditya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya akan datang ke Shimla.
Jadi dia memintaku untuk
bertemu denganmu sekali.
Dia memintaku untuk memeriksamu.
Oh, begitu.
Saya baik-baik saja.
Tapi aku sangat khawatir tentang Nikhil.
Dia menjalani operasi
plastik beberapa bulan lalu.
Saya sangat khawatir
dengan operasinya.
Namun baik Aditya
maupun Nikhil meyakinkan
saya bahwa semuanya
akan baik-baik saja.
Nikhil berbicara
baik kepada saya
selama beberapa
hari setelah operasi.
Dia selalu berhubungan
dengan saya.
Tapi selama beberapa hari
terakhir dia
mengangkat teleponku
aku juga belum mendapat
kabar apa pun tentang dia.
Saya sangat khawatir tentang Nikhil.
'Oh.'
'Jadi Aditya merencanakan
operasi wajah ini bersama Nikhil.'
'Tapi kenapa?'
'Di mana aku bisa menemukan jawabannya?'
'Haruskah aku bertanya pada ibu Nikhil?'
'Apakah dia tahu
sesuatu tentang hal itu?'
'Saya tidak bisa berkata apa-apa.'
'Saya tidak bisa memberitahunya
tentang kematian putranya saat ini.'
“Dia akan hancur.”
“Aku perlu mencari tahu.”
'Bagaimana caranya?'
'Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan
dan apa yang harus ditanyakan padanya.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan Nikhil.
Dia mungkin sibuk dengan pekerjaan.
Tolong jangan khawatir.  Dia..
Dia akan meneleponmu.
Harapan..
Mudah-mudahan, dia akan
menelepon Anda dalam beberapa hari.
Saya akan pergi sekarang.
'Trofi Aktor Terbaik
dan banyak sertifikat?'
'Itu berarti Nikhil
adalah aktor yang hebat.'
'Jadi inikah alasan Aditya menjadikan
Nikhil berperan sebagai Aman?'
'Aku perlu mengetahui hal ini.'
Ini..
Nikhil memang gemar
akting sejak kecil, Bu.
Dia telah memenangkan banyak penghargaan.
Operasi itu pasti mempengaruhi
pekerjaannya secara signifikan, bukan?
Ya, tapi tidak banyak ruang
untuk berakting di Faridabad.
Dia dulu bermimpi
pergi ke Mumbai.
Tapi dia tidak pernah mendapat kesempatan.
Aditya bertemu dengannya beberapa waktu lalu.
Dia memintanya untuk mengubah
wajahnya untuk beberapa misi.
Dan dia memberi Nikhil
uang untuk bekerja padanya.
Kemudian Nikhil menjalani operasi
dan mulai terlihat seperti Aditya.
Tapi Bu, kenapa Nikhil
tidak menolaknya?
Mengapa dia menerima
tawaran Aditya?
Dia dulu terlihat pintar.
Mengapa dia menjalani operasi?
Karena Nikhil menganggur.
Dan kami sangat
membutuhkan uang.
Itu sebabnya dia
menerima tawaran Aditya.
Ngomong-ngomong Bu,
Aditya juga ada di Shimla.
Apakah dia di Shimla?  - Ya, Bu.
Ayo pergi dan temui dia.
- Aku tidak tahu itu.
Tapi aku harus
keluar untuk bekerja.
Kita bisa menemuinya di malam hari.
Bisakah kita pergi di malam hari?
Di malam hari?  - Ya.
Oke.
Aku akan menjemputmu di malam hari.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Sampai jumpa di malam hari.
'Saya minta maaf, Bu.'
'Aku tidak memberitahumu
tentang kematian Nikhil.'
'Tapi saat kamu bertemu Aditya'
'Aku pasti akan memberitahumu'
'tentang kenyataan
Aditya dan kematian Nikhil.'
'Akhirnya.'
'Akhirnya Kaashvi akan mengetahui
kenyataan Aditya malam ini.'
'Dan aku juga merasakannya'
'bahwa Aditya ada di suatu
tempat yang bertanggung jawab'
'untuk semua pembunuhan.'
'Hari ini, Kaashvi akan
mengetahui kebenarannya.'
'Pemandangan yang sangat indah.'
'Ini sangat indah.'
'Kamu benar, Kaashvi.'
'Pemandangan yang sangat indah.'
'Sama seperti kamu.'
'Arjun.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Kaashvi, aku..
- Kaashvi, aku akan memberitahumu.'
'Aku akan memberitahumu
alasan Arjun datang ke sini.'